Něco jsem chtěl.
Ať toho necháš.
Ne.
Nepřeháněj to, jo?
Musíš vědět, kdy přestat.
Cože?
Já? Jsem tvůj anděl strážný
a právě jsem se probudil.
Nepodmíněný reflex.
Když se před vámi něco náhle objeví,
instinktivně zavřete oči.
Je to přirozená reakce na podněty.
Nech toho, ty blázne,
nebo ti fakt někdo ublíží.
Řekl jsem nech toho.
Neříkej mi, co mám dělat.
Co to děláš?
Ne! Polož to!
Co zas blbneš?
Ach jo, paní učitelko.
Chtěl jsem je od sebe odtrhnout
a málem jsem ohrozil sám sebe.
Moc mě to mrzí.
Rychle! Omluv se!
Teď hned!
KŘEHKÝ HRDINA:
PRVÁK
SOULSKÁ NEMOCNICE ČONGČIN
Ano.
Zrovna jsme přijeli do nemocnice.
Ano, probereme to.
Nebojte se.
Dám vám vědět.
Co tě to napadlo?
Uklidněte se, madam.
Proč jsi tu sám? Kde je tvoje matka?
Omlouvám se.
Nepotřebuju omluvu. Chci tvoji mámu.
Nemám mámu.
To je pořád něco.
Nechám tě poslat do polepšovny!
Rozumíš?
Jong-pin donutil spolužáka,
aby mi to dal na krk.
Co to je?
- To je…
- Droga.
Je to droga.
Co to kurva meleš?
Máš důkaz?
Jak dokážeš, že jsem to byl já?
Pořád to nechápeš.
To je tvůj batoh, ne?
FENTANYLOVÉ NÁPLASTI
Uvědomujete si, že teď
už to není jen o školním násilí?
Jong-pin by měl přestoupit na jinou školu.
Jestli se to provalí…
No…
Nebudeme to zatím řešit.
Čau, Si-une!
Co to máš s rukama?
Zranil jsem se v těláku.
Ukaž.
Ty jsi zase omdlel?
Ne, to už se mi nestává.
Hej, ty.
Takže teď se biješ se spolužákama?
To je v pohodě.
Kluci v pubertě se musí prát.
Já jsem se taky pral.
Takhle to není.
Dal jsi aspoň někomu pěstí?
Dobře, rozumím. Odpočívej.
Puberta, co?
Hej, ty hajzle.
Uvidíme se po hodině.
Včera jsi mě překvapil, ty parchante.
Dneska chcípneš.
Udělejme to hned.
Zasranej blázen.
To je takovej kretén, fakt!
- Nezastavíme je?
- Asi bude bitka.
Vy dva
jste fakt nepoučitelní, co?
Cos to kurva řekl?
Jestli máte špatnou paměť…
musíte víc opakovat.
Pavlovův experiment.
Zazvonit na zvonek.
Dát pamlsek.
Pes začne slintat.
Zazvonit na zvonek.
Dát pamlsek.
Pes začne slintat.
Zazvonit na zvonek.
Přestaňme s tím.
Prosím vás.
Prosím…
dost.
Je v pohodě, nic mu není!
Jak to šlo, Si-une?
Dal jsi těm hajzlům pořádnou nakládačku?
Známe se?
Jsme kámoši?
Co je? Kam všichni zmizeli?
Říkal jsem, ať si dáš bacha.
Co je to?
Nech si udělat novej nos.
Kdo to byl?
Spolužák.
Kolik zaplatíš?
Kolik chceš?
Ty vole, jsi zazobaný?
Kéž bych měl tvýho tátu.
„Prosím, pomoz mi.“
„Kamaráde.“
Řekni to.
„Pomoz mi, kamaráde.“
Prosím, pomoz mi.
Kamaráde.
Co ty tady děláš?
Máme na sebe štěstí!
Kam jedeš?
Domů.
Cože?
Domů!
Z doučka?
Jo.
Omlouvám se.
Najednou?
Jestli tě to mrzí, tak mě pozvi na jídlo.
Musím jet. Nazdar!
Vezmu si tyhle dvě.
Kurýr!
Nesu objednávku.
- Nechceš bonbón?
- Jo, prosím.
Nikomu to neříkej.
STŘEDNÍ ŠKOLA PJOKSAN
SPRCHA PRO ZAMĚSTNANCE
- Je obědová přestávka.
- No jo.
Jsem v pohodě.
Zvu tě.
Co se tak tváříš?
Nebudu jíst.
Nečekal jsem od tebe nic extra,
ale školní obědy už mám zaplacený.
Tak nejez.
Dobrou chuť!
Takže…
proč spíš ve škole?
Chodím sem rovnou po práci.
Doma bych zaspal.
Babča říká, že i když nepůjdu na výšku,
měl bych chodit do školy.
Máš rád hudbu?
Pořád nosíš sluchátka.
Je to neslušné.
- Rozčiluju se.
- Co?
Nosím je, aby se mnou nikdo nemluvil.
Jseš fakt divnej.
To říká ten pravý.
Hej.
Proč Si-un nemá průser?
Slyšel jsem,
že Jong-pin u sebe měl fentanyl.
- To fakt?
- Přeháníš.
Je to pravda, ale nebudou to řešit.
Ale proč ti dva drží spolu?
Jo, jsou z nich nejlepší kámoši.
Su-ho je mistr v MMA.
Málem prý byl profesionální zápasník.
Má železnou pěst.
Jo, je fakt dobrej.
KOUPIT PENÍZE DO HRY
HRÁČ - REMÍZA - BANKÉŘ
VSADIT
PROHRA
SMĚNKA
Podepiš to tady, tady a tady.
Jé, Gucci!
To je hustý.
VĚŘITEL: ČON SOK-TE
DLUŽNÍK: KIM WON-SOK
Pěkně, jede to.
Takže
kdy dostanu peníze?
Zmizni.
Jdeš pozdě.
Jo.
Mám se omluvit?
To je moje parta.
Můj bratránek.
Bohatej zmrd.
Co je?
Na co čumíš?
Kokote.
To je na mě?
To bylo drsný.
Hej.
Kdy ten kluk končí?
Jon Si-une!
Nejdeš do studovny?
Chodíš na doučko?
Jo.
Kam?
Na Temjong.
Taky jsem přemýšlel
o nějakém doučování. Jak jsi to našel?
Můžu jít s tebou?
Nemusíš mi podlízat.
A omluvu od tebe nepřijmu.
Pohněte si!
Lekl jsem se!
Co? Vyučování skončilo?
Jo.
Teď si připadám mimo. To je nepříjemný.
- Nemohli jste mě vzbudit?
- Zakázal jsi nám to.
Fakt?
Vzbuď mě za 10 minut.
To je on?
Děláš si srandu?
Nestydíte se? Vždyť je to hrozný.
Musím se jít učit.
Neber si to osobně.
Je to jenom kšeft.
To je Jong-pin, že?
- To je děsivý.
- No ty vole.
To je Jong-pinův bratranec.
An Su-ho.
An Su-ho!
Čon Jong-pin
někam odvedl Si-una.
Čon Jong-pin.
- Někam odvlekl Si-una.
- A co?
Cože?
Prosím, pomoz mu.
Musíš mu pomoct.
Prý umíš nějaké bojové umění.
Vždyť se moc neznáme.
Musíš někoho znát, abys mu pomohl?
Tak najdi třídního.
Musím do práce.
Zaplatím ti.
Dvojnásobek tvého platu.
Mockrát děkuji, pane. Jdeme.
Rychle, vážený zákazníku!
Co je? Naskoč.
Zkus ho najít.
Budeš hlídat.
Ty jo.
Tak to bude fakt prdel.
Jste snad malí fakani?
Volá mi Gil-su. Pohněte s tím.
Fakt, ty jo.
Jeho ruka.
Urvi tomu hajzlovi ruku,
aby se nemohl učit.
Tři nalevo.
Ty zvládnu rychle.
Dva vpravo.
Podmíněný reflex. Ty vyřídím později.
Musím začít u něho.
Neprotahuj to.
Co blbneš?
Do prdele!
Uhněte.
Hej!
Omlouvám se.
Podcenil jsem tě.
Uhni.
Ty hajzle! Jdi do prdele!
Zasranej parchante! Ty debile!
Blbej kreténe! Ty svině! Kurva!
Hej.
Chytni mu ruce.
Ty hajzle.
Ty zmetku.
Abys věděl, kam patříš.
Ty zasranej zmrde.
Jsi v pohodě?
Kdo je to?
Jsi v pořádku?
Čekám.
Asi to zabalíme.
Jo?
Hej.
Hele, chyťte toho zmetka.
Sráči!
Stačilo, hajzle.
Chcípneš.
Hej!
Dobrá práce.
No nic.
Není vám trapný se s ním prát?
Já bych se bejt váma propadl hanbou.
Kámo.
Co děláš?
Běž si po svým.
Nazdar.
Vypadá to, že se stydí.
Pro dnešek to stačí.
Odchází.
Hej, volal Gil-su.
Rychle, jdeme!
To jako fakt?
Čon Jong-pine.
Nech toho.
Řekl jsem dost.
Jedeme!
Ukaž. Máš to dost poškrábaný.
Dostal jsem hlad.
Jdeme se najíst.
Znám dobrej podnik.
Zveš, ne?
Co je? Naskoč si.
- Musím na doučování.
- Pojď, kámo.
Nepoděkuješ svým zachráncům?
Říkám, že znám super podnik.
Já platím, tak si dej, na co máš chuť.
Promiňte, jdu pozdě.
Su-ho, máš zpoždění!
- Ano.
- Jedl jsi?
- Ještě ne. Najím se později.
- To je škoda.
Kvůli vám jsem přišel pozdě,
tak mi pomůžete.
- Vy jste Su-hoovi kamarádi?
- Dobrý den.
Musí se lesknout!
Kde ses naučil tak dobře mýt nádobí?
Tvoje máma na tebe musí být pyšná.
Šikovnej kluk!
Je tam ještě jedna.
Ty máš dvě práce?
Rozvážím třikrát týdně.
Ne každý den.
Není to těžké?
Tak to prostě je.
O víkendech stěhuju.
Proč?
Budeš si mě teď víc vážit?
Vítejte! Pojďte dál.
Dodělej to.
Co si dáte? Nemusíte spěchat.
Ta…
přípravná zkouška…
mě moc mrzí.
Jong-pin mi vyhrožoval.
Nevěděl jsem, co to je.
Já vím.
To nic.
Ty vado, umírám hlady.
Už je ti líp?
- Výborný, co?
- Jo, je to horký.
Au, pálí to!
Tak jo!
Si-une, dáš si taky?
Sněz to v celku,
ať pořádně cítíš chuť toho masa.
Ty si dej.
Kámo.
Nikdo nikdy nelitoval, že mě poslechl.
Řekni á.
Á!
Umyl sis ruce?
Do háje.
On ví všechno!
Neumytý ruce tomu dodají lepší chuť.
To je v pohodě. Řekni á.
Á.
Tak co, je to vynikající, že?
Co?
Že jo?
Je to fakt dobré.
Že jo? Tak někdy přijďte!
- Můžu?
- Jo.
OTEC: KDE JSI?
TY JSI NEŠEL NA DOUČOVÁNÍ?
BYLO TO MOC DOBRÝ, SU-HO.
MUSÍME SI TO ZOPAKOVAT.
SLEDUJU TĚ NA INSTAGRAMU,
TAK SI MĚ TAKY PŘIDEJ.
Pokud máte zkušenosti s podnikáním,
v naší zemi máte spoustu možností,
jak si vydělat.
Jsem realitní makléř, ale…
Dále vám vysvětlím neurčité rovnice.
Jsou důležitou součástí
středoškolské matematiky
a je to koncept používaný
ve všech matematických odvětvích.
Dnes je probereme do detailu.
Neurčité rovnice.
Proč je tahle rovnice neurčitá?
Je to rovnice,
která nemá pevně dané řešení.
Proč to tak je?
Nemá jen jedeno správné řešení
a nedá se snadno určit výsledek.
K vyřešení této rovnice…
Zasranej zkurvysyn.
Kdo to byl?
JMÉNA, MÍSTA A UDÁLOSTI JSOU SMYŠLENÉ.
PODOBNOST JE ČISTĚ NÁHODNÁ.
Překlad titulků: Kateřina Gabrielová